此底层以M车模为基础所写

适用于采用麦克纳姆轮的参赛车

芯片为RT1064

当需要使用RT1064参加的比赛，均可由此底层做修改

*个人代码存放在user_c和user_h文件夹中，修改代码只能修改这两个文件夹下的（isr.c中的代码请谨慎修改，里面包含个人代码和中断底层代码）

*isr.c中是中断服务函数

*需要看得懂结构体和参数的传递处理

*此底层的采样率为100hz
*初始化函数，typedef结构体变量和extern外部引用变量均放在user
*even_solution是任务解决函数，用于写任务
*各种算法和数据处理方法均可由此底层移植
*各种已被注释的代码不是没有作用，只是在我使用的过程中没有用上


此底层包含：

编码器测速与里程记录（motor）
主流型号陀螺仪数据yaw角数据处理（MPU6050，IMU963RA，IMU660RA）
上位机个人数据的传输（user_usart）
openart mini 或者 openmv的数据接收（openart）
PID（PID）
模糊PID（Fuzzy）
总钻风自适应阈值，大津法，八邻域（image）
滤波（Filter）
麦轮的运动解决方案（car_attitude）
.
.
.



使用更改重心：
PID中对应电机正反转的电平（DRV8701双路驱动）
PWM输出通道
PID各参数
你使用的陀螺仪及对应参数设置
车轮半径
编码器线数
车轴距（麦轮必须）
车前后轮中心距离（麦轮必须）
